SOURCE: BBC Sport
URL: https://www.bbc.com/sport/football/articles/cwy2pk8rll2o?at_medium=RSS&at_campaign=rss
DATE: 2026-05-19
TEAMS: Brighton, Chelsea, Everton, Fulham, Liverpool, Manchester City, Manchester United, Tottenham, West Ham, Leicester, Real Madrid, Barcelona, AC Milan, Atletico Madrid, Dortmund
COMPETITION: Premier League
TITLE: Chelsea, Liverpool & Man Utd want Bowen - Wednesday's gossip
---

Chelsea, Liverpool & Man Utd want Bowen - Wednesday's gossip
1 of 6
- Published
Chelsea, Liverpool and Manchester United interested in Jarrod Bowen, Barcelona to pursue move for Joao Pedro and Pep Guardiola endorses Enzo Maresca as his successor at Manchester City.
Chelsea, Liverpool and Manchester United are interested in England forward Jarrod Bowen, 29, as rival clubs prepare to capitalise on West Ham's financial problems if they are relegated by targeting their best players. (Guardian) , external
Barcelona have cooled their interest in Atletico Madrid's Argentina striker Julian Alvarez, 26, and will instead pursue a move for 24-year-old Chelsea and Brazil forward Joao Pedro. (Mundo Deportivo - in Spanish), external
Manchester City boss Pep Guardiola has endorsed Enzo Maresca's appointment as his successor, with the Italian courted by AC Milan, Tottenham and Real Madrid since he left Chelsea. (Talksport), external
Spaniard Guardiola will take a year-long sabbatical after leaving Manchester City before taking a job coaching a national team. (Sport - in Spanish), external
Benfica want Fulham boss Marco Silva to take over from Real Madrid-bound Jose Mourinho, with former Manchester United manager Ruben Amorim also a candidate for the role. (A Bola - in Portuguese), external
Roma's Argentine forward Paulo Dybala, 32, is open to a move to the Premier League this summer. (Sky Sports) , external
Atletico Madrid and Borussia Dortmund are battling to sign Brighton and Denmark midfielder Matt O'Riley, with Tottenham boss Roberto de Zerbi also a fan of the 25-year-old. (Teamtalk) , external
Real Madrid will consider selling Uruguay midfielder Federico Valverde, 27, this summer. (Mundo Deportivo - in Spanish), external
Everton's interest in FC Midtjylland's Chile winger Dario Osorio, 22, is unlikely to impact a deal being done for 30-year-old England attacker Jack Grealish following his loan spell from Manchester City. (Football Insider) , external
Everton have also reignited their interest in 22-year-old Leicester City and Ghana forward Abdul Fatawu. (Teamtalk) , external
Related topics
- Published12 March
