SOURCE: BBC Sport
URL: https://www.bbc.com/sport/football/articles/c5yx4r9xlkxo?at_medium=RSS&at_campaign=rss
DATE: 2026-05-20
TEAMS: Aston Villa, Chelsea, Liverpool, Manchester City, Manchester United, Newcastle, Southampton, Real Madrid, Barcelona, Bayern Munich, Juventus, Atletico Madrid, Dortmund
COMPETITION: Premier League
TITLE: Real eye Rodri amid Guardiola exit - Thursday's gossip
---

Real eye Rodri amid Guardiola exit - Thursday's gossip
- Published
Real Madrid are confident of signing Rodri from Manchester City amid Pep Guardiola's departure, Bayern Munich plan a shock move for John Stones, while Atletico Madrid want Marc Cucurella.
Pep Guardiola's impending exit from Manchester City opens the door for 29-year-old Spain midfielder Rodri to join Real Madrid this summer. (Marca - in Spanish), external
Bayern Munich are considering a shock move for England defender John Stones with the 31-year-old set to leave Manchester City at the end of the season. (Mail), external
Atletico Madrid are weighing up moves for Manchester City's 31-year-old Portugal midfielder Bernardo Silva and Chelsea's 27-year-old Spain defender Marc Cucurella. (Sky Sports), external
Inter Miami are closing in on the signing of Manchester United's Brazil midfielder Casemiro with the 34-year-old set to leave the club at the end of the season. (Athletic) , external
Liverpool's 33-year-old Brazil goalkeeper Alisson wants to join Juventus this summer even if the Serie A side fail to qualify for the Champions League. (Gazzetta - in Italian), external
Barcelona have agreed personal terms with 28-year-old England forward Marcus Rashford as they look to make his loan deal permanent, but are yet to agree a transfer fee with Manchester United. (Sport - in Spanish), external
Liverpool have formally registered their interest in 20-year-old Hoffenheim winger Bazoumana Toure but they face competition from Manchester United, Aston Villa and Newcastle who also admire the Ivorian. (Teamtalk), external
Manchester United are monitoring Borussia Dortmund left-back Julian Ryerson, 28, with the Norway international being lined up as a possible replacement for Noussair Mazraoui. (Sky Sports Germany), external
Manchester United could take advantage of Southampton's Spygate controversy by moving for 22-year-old Northern Ireland midfielder Shea Charles. (Mirror), external
Liverpool could make a move for 21-year-old Norway winger Antonio Nusa should a deal for his RB Leipzig team-mate Yan Diomande become too difficult. (Football Insider), external
Fenerbahce have emerged as a surprise contender to sign 33-year-old Egypt forward Mohamed Salah from Liverpool this summer. (Caught Offside), external
Chelsea are weighing up a move for Bayer Leverkusen centre-back Edmond Tapsoba, 27, with the Burkina Faso international having previously worked under incoming boss Xabi Alonso. (Teamtalk), external
Borussia Dortmund are unlikely to bring Manchester United's 26-year-old England winger Jadon Sancho, who is on loan at Aston Villa, back to the club for a third spell. (Bild - in German), external
Related topics
- Published12 March
